| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [电力设备行业：国内电网投资破1万亿_年，重视AI及出海](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817126880_1.pdf?1768547283000.pdf) | 电池 | 中国银河| 
| [AI的投资回报：快速消费品行业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817127935_1.pdf?1768555448000.pdf) | 互联网服务 | Google Cloud Platform| 
| [2025年广州房地产市场回顾](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817127997_1.pdf?1768548689000.pdf) | 房地产开发 | 世邦魏理仕| 
| [转型瓷砖行业：探索印度瓷砖产业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817129597_1.pdf?1768550794000.pdf) | 家用轻工 | 印度品牌资产基金会| 
| [2025年四季度金融行业监管政策与处罚分析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817129661_1.pdf?1768549736000.pdf) | 银行 | 安永(中国)企业咨询| 
| [中国童装行业线上发展报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817131709_1.pdf?1768548911000.pdf) | 纺织服装 | 宁波知行合一信息技术咨询服务| 
| [2025年精油芳疗电商消费趋势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817131788_1.pdf?1768548911000.pdf) | 美容护理 | 宁波知行合一信息技术咨询服务| 
| [教育融资](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817130682_1.pdf?1768551255000.pdf) | 教育 | 威廉博莱| 
| [元宇宙产业投资研究报告（2026版）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817130996_1.pdf?1768550115000.pdf) | 互联网服务 | 模商智能科技(杭州)| 
| [金融业监管2025年度数据处罚分析及洞察建议：“监”听则明 麦好在种，秋好在管](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817167972_1.pdf?1768550497000.pdf) | 银行 | 毕马威会计师事务所| 
| [中国佐餐饮品（非酒精类）消费趋势洞察报告2026](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817131850_1.pdf?1768549246000.pdf) | 食品饮料 | 红餐产业研究院| 
| [银行：金融监管总局2026年监管工作会议学习体会-继续聚焦风险化解](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817486565_1.pdf?1768553267000.pdf) | 银行 | 国信证券| 
| [消费行业：2025年度热门行业数据简报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601151817128963_1.pdf?1768550712000.pdf) | 商业百货 | 福州果集信息科技| 
| [非银金融行业深度报告：海南全岛封关运作，跨境资管空间广阔](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817480832_1.pdf?1768552515000.pdf) | 证券 | 开源证券| 
| [银行业点评：存款搬家的叙事迷思与现实图景——海外镜鉴](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817486052_1.pdf?1768553029000.pdf) | 银行 | 国信证券| 
| [快递：顺丰极兔拟交叉持股，协同助力海外业务发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817502116_1.pdf?1768554796000.pdf) | 物流行业 | 中邮证券| 
| [银行业点评：精准滴灌，稳定银行息差预期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817486663_1.pdf?1768553267000.pdf) | 银行 | 国信证券| 
| [户外新消费研究系列：2025年景气度回顾与产业前沿洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817580146_1.pdf?1768562933000.pdf) | 纺织服装 | 国信证券| 
| [银行2025年12月金融数据点评：企业中长贷边际修复，关注政策成效释放](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817563835_1.pdf?1768561442000.pdf) | 银行 | 中国银河| 
| [基础化工行业双周报：山东发布《山东省石化化工行业稳增长工作方案》](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601161817580537_1.pdf?1768562818000.pdf) | 化学制品 | 东莞证券| 
